1. Задача на if
Дана целочисленная переменая count - количесво верных ответов.
В зависимости от значения этой переменнной вывести в консоль оценку:
100 - 90 правильных ответов - отлично
89 - 60 правильных ответов - хорошо
59 - 40 правильных ответов - удовлетворительно
39 - 0 правильных ответов - попробуй потом

2. Задача на switch
Пользователь вводит 3 числа:
1е - первый операнд
2e - второй операнд
3е - оператор
В зависимости от третьего введенного числа нужно вывести в консоль:
сумму, разность, умножение, деления чисел, которые ввел пользователь.
Если 3е введенное число 3, нужно найти сумму,
если 5 - разность,
если 7 - результат умножения,
если 9 - результат деления.

3. Задача на Math.random() и if
Написать код, который будет проверять попало ли случайно сгенерированное целое число из отрезка [10;500]
в интервал (25;200) и выводить результат в консоль.
Примеры работы программы:
Число 345 не содержится в интервале (25;200)
Число 110 содержится в интервале (25;200)

4. Задача на цикл for:
Вывесити в консоль первые 20 элементов последовательности 2 4 6 8 10 12 ...

5. Задача на циклы: for или while
Вывести на экран ряд чисел Фибоначчи, состоящий из n элементов.
Числа Фибоначчи – это элементы числовой последовательности
0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, …, в которой каждое последующее число равно сумме двух предыдущих.

6. Задача на 2 цикла for
Вывести в консоль таблицу умножения.
Пример вывода:
1*1=1
2*1=2
3*1=3
4*1=4
5*1=5
6*1=6

7.* На цикл while
Пользователь!!! загадывает число в диапазоне от [1 до 100]
Программа пытается его угадать (используйте метод !!!бинарного поиска - деление отрезка на 2).
Программа может задавать пользователю вопросы:
Число равно ...? / Число больше ...? / Число меньше ...? и в зависимоти от ответа пользователя принимать решения.
Вместо текстовых ответов ДА/НЕТ, можно использовать числа 0 - НЕТ и 1 - ДА
