1. Необходимо изменить функцию openDescription из lesson10.js так, чтобы при нажатии на 'p' связанная с ним информация открывалась,
а информация, связанная с остальными 'p' скрывалась. Повторное нажатие на 'p' приводит к скрытию связанной с ним информации.

2. Задача на генерацию игрового поля (часть 2):
    Пользователю дается определенное количество попыток, чтобы найти приз,
    если ему удается найти спрятанный приз за указанное количество попыток,
    то отобразить пользователю его приз, если не удалось, то вывести информацию об этом.

    После каждой попытки отображать, сколько попыток осталось.
    Если пользователь получил приз или закончились попытки, он не может продолжить игру (удалить обработчик события).
